https://www.freecodecamp.org/espanol/news/10-comandos-de-git-que-todo-desarrollador-deberia-saber/

https://www.youtube.com/watch?v=PW_A-lOpVV0 (curso de Git)

https://www.youtube.com/watch?v=mgDIP46LEUo (Encriptar contraseñas)

Este es el orden de las instrucciones de git que debes seguir para la primera vez que se crea un repositorio: 

git init
1) git add .
2) git commit -m "Escribe tu mensaje"
3) git remote add origin --Pega_la_URL_del_Repo-- main
4) git branch main
5) git push -u origin main

En el paso 5 te pide usuario y contraseña. La contraseña corresponde al Token de Desarrollador

Editor de commits: Vi/Vim

Tuve problemas también. En Linux usé Ctrl+ X(y Ypara confirmar) y luego volví al shell listo para tirar / empujar.

En Windows, GIT Bash Ctrl + Xno haría nada y descubrió que funciona bastante como vi / vim. Presione ipara ingresar al modo de inserción en línea. Escriba la descripción en la parte superior, presione escpara salir del modo de inserción, luego escriba :x!(ahora el cursor está en la parte inferior) y presione enterpara guardar y salir.

Si escribe en su :q!lugar, saldrá del editor sin guardar (y se cancelará la confirmación)